**隐私政策**
 本隐私权政策旨在描述CPU Detector(在本隐私权政策中合称“我们”或“我们的”)，作为在AppStore下载或预装在第三方移动设备上相关手机应用程序 (以下称“应用程序”) 的开发者，如何在您访问本网站或使用应用程序 (合称“服务”) 时收集、使用、披露您的相关信息以及您对该信息的相关权利。
 一旦下载、访问或使用本服务，即表示您明确同意我们可以根据本隐私权政策所述条款收集、存储、使用及披露您的相关信息。
 请注意，若您不同意本隐私权政策的任何条款，请勿使用该服务。

1. **我们会通过该服务收集您哪些信息**

   a. 通过本服务自动收集的信息。
   当您使用该服务时，我们会自动收集您在使用过程中的有关信息。
   若您通过移动设备使用我们的服务，我们能够识别您移动设备的大概位置，此外我们所收集的信息包括但不限于您移动设备的型号、操作系统、分辨率、屏幕尺寸、操作系统版本、CPU详细信息、因特网连接状态、设备内存、IP 地址等。

   b. 由第三方分析服务提供商收集的信息。
   我们可能会与第三方分析服务提供商合作，以协助我们更好了解本服务的使用方式，如了解本服务的使用频率、时长等。这些第三方分析服务提供商可能会收集您的相关信息，如您查阅的内容、您在访问本服务过程中跳转访问的网站，以及您设备的系统信息和地理信息等。 这些信息可能会传输至相关的第三方分析服务提供商，并由其储存。

2. **我们如何使用我们所收集的信息。**
我们利用通过本服务所收集的信息来协助我们了解本服务的使用方式，并借助数据分析，识别服务的可接受程度、用户的使用趋势等，以便能提升服务水平，进一步提升您的体验。

3. **13 岁以下的儿童。**
我们的服务对象不包括13岁以下的儿童，或未满18周岁且没有家长或监护人陪同的任何人。我们不会故意收集、存储或披露13岁以下儿童的相关个人信息。

4. **本隐私权政策的修订。**
我们保留随时修改本隐私权政策的权利。我们会在本隐私权政策变修订后发布在本网站或更新到应用程序中去，请您务必不定时查阅更新后的隐私政策。
若您不同意隐私政策的修订内容，请务必在修订后隐私权政策生效前停止使用该服务。若您在修订后的隐私权政策生效后继续使用该服务，则视为您同意受到修订版隐私权政策之约束。

5. **针对美国加州居民的特殊信息。**
   a. 美国加州法律允许加州居民每年免费向我们发送一封通知，说明我们在前一日历年度为了第三方 (包含我们的关系企业) 的直接营销目的，而与其分享的个人信息类型 (若有)。 若您是加州居民，且欲索取此通知的副本，请通过”如何联络我们”部分所提供的信息与我们联络。 您在提出要求时，请务必指明您欲索取“加州隐私权通知”(California Privacy Rights Notice)。请至少给我们30天的时间作出响应。
   b. 此外，若您是18岁以下的加州居民，且是本服务的注册使用者，则您可透过下列方式要求我们移除您张贴在本服务或储存于我们服务器中的内容或信息：(i) 根据“如何联络我们”部分所提供的信息提交要求；以及 (ii) 清楚识别您欲移除的内容或信息，并提供充分的信息，以便我们找到应移除的内容或信息。
   不过，请注意，在下列情况下，我们无法清除或以其他方式消除内容或信息：
   其他州或联邦法律要求我们或第三方维护该内容或信息；
   该内容或信息是由另一位使用者所张贴、储存或再出版；
   该内容或信息已经过匿名处理，故无法识别未成年人的个人身分；
   未成年人未遵循本隐私权政策对如何要求移除此类内容或信息的相关指示；以及该未成年人已经因提供该内容而获得报酬或其他补偿金。
   此外，此条款之任何部分均不应被诠释为限制执法机关取得此类内容或信息。
